sunucrnrursaruos. ‚ers '⁵

bet· Quod certaminum, qui poeuarn npn habet,
appellatorio scriptura persedii viri facinus, liquet ex
eo: Non ess inopia timentibus rum. Videbimur vim
scripturae facere, additur enim: cum tremere. ' Sed vi·
de, an non perfecli reges sint, &qui timore erudiun-
tur, judices terrae, quibua precipitSalvat'or‚ utnon
dissolute neque remisse exultent, ne inflati cadant inl
· superbiam, sed cem tremere, ¹dt veluti contrade, sr-
mul considerando, polirbilern esse lapsum, srdivina
cura dereliquerit eum, qui deditus est rei cuipiam
dignae, quae merito laudibus efferatur. Caeterum ver· .
burn, exaitare, in usu est scriptura, quougnificari
putamus gaudium in mente, quod in anima babet par·
gcipatiitonem Spiritus sandi congaudentis ei, qui san·'
use . ·
’ Appreaeerue disciplinam, aequande irascatur Drmi- ,
aas, (J pereatis de vie juste, ssa] ¹Professum quidem
per, erudimini, perfettionem vero proponit per, ep·
prehendite disciplinam. Diligenter autem consideranti

liquet, imperfectum indisciplina, &non progredien· '

tem, adhuc irae Domini esse obnoxium, perpessum
vero eam experiri nonpolle, ‚Si euim iubetur qpis
apprehendere disciplinam, ut uon irascatur ei Domi· ·.
nus, irae erit particeps nondum apprehensa dicipli-
na‚ in qua tamen progressus aliquot fecit: ab iis,
qui ex ira oriuntur‚· affeuibus persede- liberante ap·
ii'iiilfiiliodifiisfinf’ ¹¹⁰ivifiisss⁰i¹i¹s⁰dsffi³ii
ἀίιυτςῄἰιηρετῐοᾶμεοὲίεὶι, Ἑρεξῐεὲθὶυε 'a’u‘gemlram Dei e
experiri potest. Sed quouiarrr¹ acque ip hebraico,
neque in aliis interpretationibus habetur vox, jaste,
suspicamur, ne forte vel per dispensationem hoc ap·
posuerint, vel error fit in exemplaribus. Per dis·
pensationem quidem, utfit sensus, nist apprehenderi-
tis disciplinam, peribitis devia justa, &excidetis ab
ca, Domino vobis irascente. Verumaccurate rem

Q 3 perpun-

 

