snpncrnrn'rsnrrros. 335*

Ejusdem] Haec etiarn dici putabis adversus rn- ,
visibiles hostes, qui divinum ejus progreiiurn rnvi· ἱ
dentes infidias ei struxerunt, & post ejus pecca·-
turn insulirbant, dicentes: Non «Μαίη ipſs m Deo
(iiis.

mmm
1 nx connnnrrrns orren-
ins¹ ip rsnnnrnn vr.

Poffibileest confiderrre ex his maxime doloribus, · ,
, quos in hoc corpore poiiti sentimus, qui, quamvis·
magni sint, brevis certe sunt temporis, pro en, quod
,sr paulo vehementiores extiterint, continuoetiam · '-
vitae celerem inferunt finem. Denique multi, [ires
poposcerit, pro pietatis confeffionein ipiis tormentis
anirnarn reddunt. aiii vero inipso jam corone aditu
posrti denegant fidem, quantusque ad mortem pro·
posuerant confiteri Et hoc non utrque diminutione ·
propofiti patiuntur, sed vr doloris nimia δι intolera-

bssi superati Si ergo in hac praesenti vita tarn into· · Ν

letabiles sunt poenatum dolores, quid putandum e'st,
cunr non jam craiirori anima utetur indumento, sed
curn rd spiritale effectum ex resurreetione recipiet, δε
co vehementius utrque, quo subtilius est, sentiet vim
doloris ‘2 Puto enim, quod quanta differentia est rn ,
praesenti saeculo nudum verberari, quarn vestitum,
ad persentiendum scilicet cruciatum, eo quod vehe-

mentius nudum corpus crucient verbera, quern ve· ·

stitunr: tanturn puto futuram differentiam doloris,
curn corpus humanum crassitudinis hujus indumento
deposrto velut nudum corpus coeperit sustinere tor·
menta. s

 

